-quali cartelle si possono eliminare senza che esploda tutto
-perchè diamine se includo ran_gen mi fa mettere gli inline alle funzioni non definite dentro la classe
-problema del tema d'esame numero due: perchè diavolo non combaciano l'errore runtime e quello come differenza con la soluzione 
-esame numero 3: dove diamine è il mio errore
-esame 4: il grafico mi sparava due punti a caso con un passo 0.001. Ho cambiato il passo a 0.002, tutto a posto. Ho fatto cose, poi rimesso il passo a 0.001, ed era andato a posto. sotto che steroidi agisce root?
-esame 4: perchè se metto l'integratore come data membro invece che crearlo ogni dannata volta si rompe tutto

